Добавить и разнерфить новую ботанику с бея.
Добавить хождение по столам.
Добавить ползанье по трубам с ТГ.
Добавить сгорание всего на станции + не повторить ошибок прошлого.
Добавить режимы с Тау Цети.
Добавить фиксы с Тау Цети.
Добавить новые штуки детективу с Бея.
Добавить режим Зомби-Апокалипсис с ТГ.
Добавить новую панель настройки персонажа с фейспанча.
Добавить систему достижений с фейспанча.
Добавить ноутбуки с LLA.
Добавить новый контроллер, желательно с ТГ
Добавить Шаттлосистему с ВГ
Добавить новую сборку-разборку всего и вся с ТГ
Добавить новые спрайты антиматерии.
Добавить больше видов ядер метроидам + всякие хитрые способы их выявления. (Слаймы)
Добавить жажду и стамину.
Добавить кислородный урон при жажде.
Добавить говно и мочу.
Добавить столы ко всем минералам.
Добавить новые спрайты уже переплавленных минералов.
Добавить новые химические рецепты с новыми и старыми минералами.
Добавить хим.реагентов к новым минералам.
Добавить органосистему по принципу ренди. Или пока новые органы с Бея.

Починить баг с картами (квадратик)
Починить баг с "миганием" света
Починить баг с неработающим скин-тоном
