Починить баг с ухом
Починить баг со светом + фонарики + консоли
Починить баг с VR в шкафах
Починить баг файролками
Починить баг с картами (квадратик)
Починить баг с незаряжающимися зарядками на тандердоме.

Добавить дамаг в мусорных трубах.
Добавить простую систему освещения.
Добавить жажду и стамину
Добавить хождение по столам
Добавить столы ко всем минералам
Добавить новые спрайты уже переплавленных минералов
Добавить новые химические рецепты с новыми и старыми минералами
Добавить хим.реагентов к новым минералам
Добавить новую панель настройки персонажа с фейспанча
Добавить превращение новых руд в минералы
Добавить столы из всех видов минералов
