Добавить и разнерфить новую ботанику с бея.
Добавить хождение по столам.
Добавить ползанье по трубам с ТГ.
Добавить сгорание всего на станции + не повторить ошибок прошлого.
Добавить режимы с Тау Цети.
Добавить фиксы с Тау Цети.
Добавить новые штуки детективу с Бея.
Добавить режим Зомби-Апокалипсис с ТГ.
Добавить новую панель настройки персонажа с фейспанча.
Добавить систему достижений с фейспанча.
Добавить ноутбуки с LLA.
Добавить виртуальную реальность с LLA.
Добавить новый контроллер, желательно с ТГ
Добавить Шаттлосистему с ВГ
Добавить новую сборку-разборку всего и вся с ТГ
Добавить новые спрайты антиматерии.
Добавить больше видов ядер метроидам + всякие хитрые способы их выявления. (Слаймы)
Добавить жажду и стамину.
Добавить кислородный урон при жажде.
Добавить говно и мочу.
Добавить столы ко всем минералам.
Добавить новые спрайты уже переплавленных минералов.
Добавить новые химические рецепты с новыми и старыми минералами.
Добавить хим.реагентов к новым минералам.
Добавить органосистему по принципу ренди. Или пока новые органы с Бея.
Добавить режим Рендикульта.

Починить баг с космосом и баллоном
Починить баг со светом + фонарики + консоли
Починить баг с VR в шкафах
Починить баг с картами (квадратик)
Починить баг с незаряжающимися зарядками на тандердоме.

Режим "Рендикульт"/WIP/
На станции появляются последователи Рендикульта.
Они рисуют руны говном, так же говно, если его сьесть, восстанавливает их жизненные силы. 
Моча же, освещенная дилдаком способна сконвертировать человека со некоторым шансом. 
Моча не дает культистам токсичного урона.
Первая рунка, как очевидно - призвать большое дилдо. 2 культиста.
Вторая руна - распространить радиоактивное говно - тайлы вокруг начинают покрываться говном. Дает регенирацию сил культистам и отнимает жизненные силы у экипажа. 3 культиста.
Третья руна - создание говноловушки - говно покрывает вступившего на руну и дает весьма солидный урон. 3 культиста.
Третья руна - оживить говноголема. Оживляет случайного призрака в виде голема из говна. Слабые и сильные стороны оного следует расписать отдельно. 3 культиста.
Четвертая руна - отключение питания - выключает свет в зоне, заливая АПЦ мочой. Действует на расстоянии.
Их темная и коварная цель - призвать аватар Ренди (Примерно та хуевина, что закодил Зиппер). 
Культисты должны законверить еще 8 человек для проведения ритуала.